No tomará un año
Sólo dos meses bastarán
Bien, te doy dos meses.
dentro de dos meses
si no puedes curar a Jingheng
te divorciarás
¿Qué opinas, abuela?
Si, hagamos eso
Ella parece atenta al estado de mi pierna.
Sin embargo
esa confianza suya
Me recuerda mucho a Luo Luo.
abuela
Creo que Jiang Xinzhu
solo está tratando de ganar tiempo
es hora
deberíamos encontrar a Jingheng
una nueva esposa
Parece que tienes a alguien en mente
Mi sobrina, Luo Weishan.
ella es joven y hermosa
elegante pero de carácter fuerte
Desde que se hizo cargo del negocio familiar
en tan solo dos años
ella ha transformado el Grupo Xinfeng
en uno de los diez primeros
corporaciones internacionales
La forma en que la describe
si la pierna de Jingheng sana o no
parece fuera de lugar
¿Estás realmente dispuesto a dejarla casarse con un
miembro de nuestra familia?
Oh, por favor
Desde que me casé con un miembro de la familia Gu
Ahora soy miembro de la familia Gu.
Siempre he tratado a Jingheng.
como mi propio hermano
Por supuesto que quiero encontrarlo
un buen partido
¿No estás de acuerdo, querida?